## Хранение изображений, если мы исользуем связку express node mongodb

Предположим у нас есть задача - "принять изображение на сервере, записать его в базу данных (mongo) и потом в случае необходимости вернуть на клиент". 
Для решения этой задачи есть несколько способов:
- закодировать изображение в base64 и сохранить.
- использовать поставляемое вместе с mongodb файловое хранилище (GridFS). В основной записи же хранить id файла, и при загрузке записи подгружать картинку отдельным запросом.
- сохранить картинку в файловой системе, а в базу записать путь к ней. с помощью multer



